Hasta que Aurora y yo te demos un heredero.
Landon, no es lo que piensas.
No esperaba esto, ¿verdad? Lo he sabido desde el
principio.
¿Por qué estás aquí?
Mamá.
Te extraño.
Es la tía. Ay dios mío.
Oh, sé una buena chica.
Una vez que estés con Landon y le des un hijo,
Finalmente podemos reunirnos como madre e hija.
Esa es mi chica.
Landón, te amo.
¿No te prometí una boda inolvidable?
¿Cómo es esto?
¿Lo suficientemente memorable?
Landon, ¿ya no me amas? por favor
Por favor.
Landon, suéltala.
¿Te amo?
Quiero matarte a ti y a tu madre.
Landon, suéltala.
Por favor, suéltala.
Diana Kensington
Estas bajo investigacion
Por un homicidio anterior
Y múltiples delitos financieros.
Necesitas venir con nosotros.
Sr. Kensington,
Liberen a los rehenes inmediatamente.
O vamos a tomar medidas contra usted.
Soy un ciudadano respetuoso de la ley, oficial.
Por favor, simplemente continúa.
Vienes con nosotros.
No, no puedes hacer esto. Quítate de encima.
Leila! Leila! ¡Abrir la puerta!
¿Viste las noticias de hoy?
Abre.
Jefe, parece que no hay nadie.
Encuentra a alguien que abra la puerta.
Salieron de este lugar a toda prisa.
Y Smith necesita vender este lugar.
Ni siquiera lo he aclarado todavía.
Leila.
¿Dónde están?
Ni idea.
Landón
Para cuando leas esto, todo ya se habrá ido.